1.   En una o dos frases, ¿Cuál es la misión principal de este script?
La misión principal de este script es que la web detecte si el texto tiene
mas de 100 palabras o mas de 700 caracteres, si es así, debe
 avisar que se han superado los limites 

2.   ¿Qué función de PHP usaste para contar los caracteres? ¿Por qué esta función es la
 adecuada para cumplir con la regla de los 700 caracteres?
No use función para contar los caracteres, los limite desde HTML utilizando  maxlength

3.   Para contar las palabras no hay una función directa. Describe el proceso de dos
 pasos que utilizaste. ¿Qué hace explode() y qué hace count() en tu código? 

Para contar las palabras primero convertí los caracteres en un arreglo, utilizando explode(). 
Guardé los elementos en "arregloPalabras"
y por ultimo conté la cantidad de elementos utilizando count()

4.   ¿Por qué es importante usar el espacio (' ') como separador en explode()
 para este problema en particular?
Es importante utilizar (' ') como separador ya que cada palabra esta separada por un espacio 



6.   Describe cómo estructuraste tu bloque if / else if / else.
 ¿Qué condición verificas primero y por qué? ¿Cómo te aseguras de que ambas 
 reglas se cumplan a la vez?

La condición que he utilizado es que cuando la cantidad de palabras supere 
las 100, el programa debe marcar un error y debe indicarle a que se debe

7.   ¿Por qué es importante dar un mensaje de error específico 
(ej. "Rechazado por exceso de palabras") en lugar de un simple "Rechazado"?

Es importante ya que el escritor debe saber a que por que ocurrio un error 
para poder arreglar ese error en especifico 

8. ¿Cuál fue la parte más desafiante de esta actividad? ¿Hubo algo que 
te sorprendió o que no funcionó como esperabas al principio?
La parte mas desafiante fue pensar en como marcar un error 
al exeder la cantidad de caracteres, y la solucione directamente desde HTML